La Prière à Guru Rinpoché pour obtenir les accomplissements
par Dodroupchen Rinpoché

orgyen rinpoché la solwa deb
Nous prions Orgyen Rinpoché :
galkyen barché minjoung shying
Accorde-nous, sans qu’aucun empêchement ni obstacle ne surgissent,
t'ünkyen sampa droubpa dang
Des circonstances favorables, la réalisation de nos aspirations,
chok dang t'ünmong ngödroub tsol
Et les accomplissements ordinaires et suprême.

Le précieux maître Guru Rinpoché apparut en vision à Dodroupchen Rinpoché Jigmé Trinlé Özer
alors que celui-ci visitait Khachö Palgyi Tsaridra. Immédiatement, il prononça les mots de
cette prière : telle est sa bénédiction. Maṅgalaṃ !